دنیا رو دوست داشتن
اونها هم دوست داشتن در این دنیا زندگی بکنن
مخصوصا کسانی که جانشون رو دادن
مخصوصا کسانی که یک تلاشی کردن
برای اینکه یه عده رو به یک سرمنزل مخصولی برسن
اینا همیشه در طول تاریخ عرضشون بودن
درسته
ماها در بقول شما باز دوباره
در جایی نیستش که ما
یه شهیدی نداشته باشیم
یه انسان فریق نیستی نداشته باشیم
که از آنی که به ما کمک کردن
که تا الان به اینجا برسیم
آنو فقط شهده هم نیستن
ولی بهترین
زند برای کسانی که میخوان
یه راهی رو پیدا بکنن همین شهده هستن
بله
از ذات امام رحمت الله علیه و سلام
که این شهده کسانی هستن
که بعضی از عرفه
راه بعضی از عرفه رو یشته برفتن
افتران
این راهی که ست سال
قرار بوده برای این که انسان تیب بکنه
یعنی تلاش بکنه
مجاهده بکنه
بعضی از این شهده ها واقعا یه شهده رفتن
لذا تمسلو که به این شهده ها
به نظر من خیلی
انسانها رو جلو میندازه
و الان ما شال الله کسانی که
تفصیل کردن
کسانی که
یه شهیدی رو
مهور کنن
به قول برنامه یه رفاقتی با یه شهید داشتن
واقعا خیلی کارها رو
تونستن پیش ببرن
چون که قرار میفرماید
اینها چون در مورد شهده ها
ما داریم که اینها
انوات نیستن
اینها زنده هستن و واقعا هم
میتونن در پیشورد
اهداف انسان نقش به سزایی داشته باشن
از این خدا کلمه
حی رو استفاده میکنه یعنی زنده
خدا هم با کسی تعارف نداره
خدا هم از با مبالغه گفته
برورش
این امسانهای واقعا
مثلا شما در زبانش بفرمایید
قهرمان مادر اون چهار شهیده
مادر اون پنگ شهیده
قهرمان مادر اون
شهده های هستن
که سالهای سال ازشون خبری نیست
اینها هر کدومشون
یک قهرمانی هستن
قهرمان مادر اون
آلمیه که به لحظه
زحمت کشیده
اون پروفیسوری که در این ممکنه زحمت کشیده
اینا کسانی هستن که انسان میتونه بهشون
اقتداع بکنه
به نظر من قهرمان ما
من احبار معظم انقلابه
این واقعا در این
شرایطی که
خیلی از افراد
میبینید
سخت میشه
موازه شما سخت میشه
اما شما نگاه میکنید که چقدر
پشتوانه هستن برای مردم ما
یعنی واقعا یه دلگرمیه
شما یادتون میدونید
در اون روزای اول
جنگی که بر ما تحلیم شد
در اون جنگ دوازدر روزه
مردم ما در یه شرایطی
قرار گرفتن که شاید
رویهشون اوف کرد
ولی شما با صورتهای ایجون
مردم دوباره رویهشون
اومد بالا و دیدید دیگر
از من دیگران ما هم چقدر
من قهرمان بنده
شخص مهام و ازار احباریه
تو این شرایطی که
واقعا فشارها زیاده
ولی ایشون با کمک مردم
با کمک امت
هنوز در آرمان ها هستن
الحمدلله
حالا
از
یه جمله من گفتم
چند جمله قبل از این که شما تشکیل بیارید
که یکی پرتکرارترین نام ها
در فهرست قهرمانانی
که مردم دارن میگن
از شهده از مبارزان
از مثلا صده های گذشته
تا به امروز
یکی از پرتکرارترین نام ها نام مقام معظم رهبریه
به عنوان
قهرمان و بعد من اینو اضافه کردم
که شاید حالا
ما توجه نداشتیم
قبلن
الان حد دقل اینه که میتونیم بگیم
آقا ما هم دیگه حواسمون جمع شده
ما هم داریم میبینیم
دنیا داره ایشون به عنوان قهرمان
اصلا میان پویش هیرو را میندازن
مثلا میبینی از
آسیا تا اروپا تا افریقا
تا امریکا
تصویر آقا رو
میگذارن و اون رو به عنوان قهرمان
معرفیش میکنن
حالا هر کسی بر اساس تعریفی که از این واجه
داره
خدا حفظ کنه اشون رو برامون
اشالا خدا برامون حفظشون کنه
محورتون و ولایت فقیه قرار بدی
پشتیبان ولایت فقیه باشید
این شهده پرتکیه
از پرتکرارترین کلماتی که
آقا خیلی جالبی داریم
وسیعتنامه شهده اینه که
ولی فقیه تنها نزداریم
این جایگاه
این شخصی که الان متعین شده
در ازداد آقا
خیلی عجیبه یعنی واقعا
جایگاهیه که خداوند تبارک و تعالی
نصرت میکنه
و من واقعا
بعد از امامی وقتی متعلقه میکردم
دیدم شهد
ما شرایط مختلفی رو گذنوندیم
اتفاقهایی رو در این مملكت
گذنوندیم
اگر مهوریت ولی فقیه نبود
نمیتونیم از این گرگنه ها
آور بکنیم
رحمت خدا همچین
خدا نصیب میکرد
خدا رحمتشون مکنه
یکی از بزرگ کردین نعمت هایی
که آقا رزا فری مملکت هست
نعمت ولی فقیه
همینطور
سپاسگذاری میکنم
حاج آقای محمدیان شاهرودی عزیز
از شما
و به خاطر این هفته
ممنون تا سلامی دوباره
توی هفته تازه
خدا نگهداش
ممنونم
از شما مردم
و عزیزم خیلی متشکرم
آقای اون خانوما
کچکترا بزرگترا
انقدر بزرگ وارید
انقدر مهربونید
که برنامه ما رو با هر کاستی هم که باشه
همراهی میکنید
کمکمون میکنید
دستمون رو میگیرید
تا هر بار بهتر از قبل بشیم
و بازم محتاج حرفهای خوب شما
و کمکاتون هستیم
برای این که بهتر بشیم
مراسم یه اطلاع رسانیه
که توی بخش خبر هم خونده شده
اما یه بار دیگه آدابری کنم
و رفع زحمت کنم
مراسم گرامی داشته شهید بزرگوار
شهید ایزدی
معروف به حاج رمزان
جمعه برگذار میشه
مراسم گرامی داشته شهید آرمان فلسطین
سردار سلشگر پاستار
حاج محمد سعید ایزدی
روز جمعه
بیستوم تیرماهنی فردا
ساعت پنج بعد از زور تا شیش و نیمه
بعد از زور تو شهرک شهید محلاتی
مسجد پیامبر اعظم
سلالله علیه و علیه و سلم
شهرک شهید محلاتی
مسجد پیامبر اعظم
اونجا برگذار میشه
در تهران
هرکی فرصت داره ادایدین کنه
و رفتید
التماس دعا هم داریم
دوستتون داریم
متشکریم از تحملتون
و تا یه سلام دوباره
موسیقی
سخت توی مسیر رشد
اگه خدا نخواد
برگی نمیافته زمین از رود را
قصه هیچی رو نخواد
خدای ما بالاسه
سختی امروز رو نبیم
فردای ما قشنگ تنه
خدا خودش قول داده که
روشن کنه راه تو
حالا با قلبی مطمئن
به سبت قله ها برو
قدرت انگیزه رو دست کم نگیم
آینده رو ببینم
دنیا رو بساز
پرچند سر بلندی رو شونه
یه ماهیم
ای هم بطن ایران فردا رو بساز
اقبب نکش
حالا زمان ساختنه
زقف ما رو چشم کسی ندیده که
هدف ما پیروزی نهایه
تو مرکه ایرانی باخت نمیده که
این دشتیه
بشنانه تشنهیه
بارونه نخند توه
اینجا که توش قد کشیدی
خونه ی فرزند توه
تلخی میره زندگیمون
شیری میشه مثل اصلا
دنیا قشن میشه اگه
یکی باشه هفت و عمال
بساز
بسازیمیشه اگه یکی باشه هفت و عمال